Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
Monsieur Gong.
Monsieur Gong, ça va ?
Réveillez-vous!
Oh non…
Monsieur Gong !
Monsieur Gong…
Monsieur Gong ?
Êtes-vous d'accord?
Pouvez-vous m'entendre?
Dieu merci.
Sais-tu à quel point j'avais peur ?
que quelque chose ait pu vous arriver ?
J'ai besoin de…
Je vais te dire quelque chose.
Il n'y a pas de raisons particulières
quant à la raison pour laquelle je t'aime bien.
Je t'aime tout simplement pour ce que tu es.
Tu es Go Da-rim.
C'est pour ça que je t'aime bien.
Je t'aime.
Je vous aime aussi.
Après t'avoir laissé comme ça à Jeju,
Tu m'as toujours manqué
et j'ai pensé à toi.
Vous êtes sérieux ?
C'était tellement difficile de voir ton visage tous les jours
tout en ressentant cela.
Je suis désolé d'avoir mis autant de temps
à te dire ce que je ressens.
JE…
je t'aime aussi.
Ji-hyeok !
Ji-hyeok, laisse-moi te voir !
Les yeux, le nez, la bouche. Ils sont tous là.
Tu es en sécurité maintenant !
Je vais bien.
Lâchez-moi.
-Excusez-moi, pouvez-vous aller voir qui il est ?
-Bien sûr.
Je t'ai dit que j'allais bien. Pfff.
Veuillez vous dépêcher !
-Comment va votre respiration ?
-C'est bien.
Ji-hyeok, respire.
A-t-il quelque chose à boire ?
Vous voulez de l'eau ?
ÉPISODE 11
J'ai décidé de croire
que vous êtes sérieux.
à propos de mon envie d'aider.
Restez calme !
-Ne vous précipitez pas !
-Restez calme !
Ne vous précipitez pas !
Ne vous précipitez pas.
Mais pourquoi aller aussi loin ?
Est-ce vraiment uniquement pour l'argent ?
Je déteste Ji-hyeok tout autant.
Pourquoi?
Parce que vous avez perdu toutes les entreprises
que vous essayiez d'acquérir
à Ji-hyeok ?
Donc, ce n'est qu'un complexe d'infériorité, hein ?
Non, je respecte ceux qui sont compétents.
Mais ce petit con
Il a un regard tellement arrogant.
Ses yeux ?
« J'ai réussi sans l'aide de mon père. »
« J'ai combattu loyalement. »
«Je ne suis en rien comme toi.»
Il y a quelque chose d'étrangement dédaigneux
dans son regard,
Et ça m'énerve vraiment.
Je crois que je ne me sentirai mieux
qu'après l'avoir complètement écrasé.
Se prendre pour un grand bourgeois
comme s'il était guidé
par un noble principe.
C'est odieux.
Ça fait longtemps
qu'on n'est plus sur la même longueur d'onde.
Nous formons une équipe maintenant, n'est-ce pas ?
Ils ont trouvé un badge d'identification.
qui appartenait à un membre du syndicat Taeyu C&T
travaillant près du bureau.
Je soupçonne qu'il faisait partie des travailleurs
qui ont été licenciés récemment.
Taeyu C&T est tristement célèbre
pour ses conflits entre employeurs et employés.
Nous nous sommes retrouvés, on ne sait comment, pris entre deux feux.
J'avais presque oublié.
Ji-hyeok.
À propos de Mme Go Da-rim…
Que vas-tu faire maintenant ?
Soyez clair dès maintenant.
Quoi?
Ne me dites pas que vous l'avez vu.
— Oui.
— Tout ?
Oui, j'ai tout vu.
Eh bien, c'était…
Gyeong-min, je crois que vous avez
mal interprété la situation.
-Je--
-Mauvaise idée, mon pied.
Nous avons tous vu Mme Go
se précipiter là-dedans pour vous sauver.
Qui risquerait sa vie
sauver leur patron d'un immeuble en flammes
de nos jours ?
Tu devrais savoir à quel point tu es chanceux.
Alors arrête de te comporter comme un idiot
et de lui répondre sèchement.
Ce n'est pas parce que vous êtes le chef d'équipe,
et sois gentil avec elle.
Elle n'est pas qu'une simple employée.
Elle est votre sauveuse.
-D'accord ?
-D'accord.
Mange ton porridge.
Merci pour le porridge.
-Waouh, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
-Mange.
Non, vous ne pouvez pas !
La vie est peut-être difficile,
mais ce n'est pas la solution.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui êtes-vous ?
Lâchez-moi !
Recommençons.
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Je ne savais pas si vous étiez poursuivi.
ou avait eu un accident quelconque.
Sais-tu à quel point je t'ai cherché ?
Je sais.
Tu es gentil avec moi
uniquement parce que je suis membre de votre équipe.
Mais tout de même,
Je me retrouve
se laisser influencer.
Je suis…
Pas une bonne personne.
Désolé?
Je suis aussi…
vacillé.
Restez avec moi.
N'y allez pas.
Je ne veux pas que tu partes.
Il n'y a pas de raisons particulières
quant à la raison pour laquelle je t'aime bien.
Je t'aime tout simplement pour ce que tu es.
Tu es Go Da-rim.
C'est pour ça que je t'aime bien.
Je t'aime.
C'est insensé.
Voyons.
Cela ne me convient pas.
Ouais.
Cela ne me convient pas non plus.
Oui?
Je suis foutu.
Je suis vraiment dans le pétrin.
Aujourd'hui doit être un jour important.
Je trouvais dommage
que tous ces vêtements
Dans l'armoire de ma sœur,
elles prenaient la poussière.
Je vois.
Voulez-vous que je choisisse quelque chose ?
Bien sûr.
Pas ça.
Que pensez-vous de ceci ?
Je trouve que ça a l'air bien.
Vous croyez ?
Vous ne trouvez pas que c'est un peu trop court ?
Je pensais que quelque chose de simple
serait préférable.
Vous croyez ?
Je suppose que c'est quelque chose que
Ji-hyeok apprécierait.
Mon Dieu, qu'est-ce que j'en sais ?
Je devrais simplement faire confiance à votre jugement.
-Bonjour, Monsieur Gong.
-Le voilà.
— Monsieur Gong.
— Bonjour, Monsieur Gong.
-Bonjour.
BÉBÉ NATUREL
Monsieur Gong est vraiment très beau, n'est-ce pas ?
J'aimerais pouvoir rejoindre l'équipe TF.
Je verrais ce visage tous les jours.
Il est vraiment un régal pour les yeux.
Je suis tellement jaloux.
Je veux aussi rejoindre l'équipe TF.
Attendez.
Tu m'as pris au dépourvu.
Nous devons être prudents au travail.
Sois prudent?
À propos de quoi?
Il y avait tellement de monde dans l'ascenseur.
Tu ne peux pas me tenir la main comme ça.
Votre main ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je n'ai pas pu m'en empêcher
Parce que tu es si jolie.
Oh mon Dieu!
-Oh là là, elles sont tellement jolies !
-C'est vrai !
-Elles sont magnifiques.
-Je n'arrive pas à y croire.
Sérieusement, c'est incroyable.
— Mon Dieu !
— Regardez ce mot !
"À mon précieux trèfle à quatre feuilles."
«Merci.
Je promets de ne faire que vous rendre plus heureux.»
Il est tellement cool.
Monsieur Kim Seon-u est tellement romantique.
On pourrait croire que
vous venez de commencer à sortir ensemble.
Il a dû te l'envoyer pour te remonter le moral,
vu comment l'exposition s'est terminée.
Je serais heureuse si mon mari
faisait le quart de ce qu'il fait.
Dans tes rêves.
Un mari comme M. Kim
est plus rare que de gagner au loto.
Il est beau, talentueux et attentionné.
Seule une personne aussi chanceuse et bénie
que Da-rim pouvait séduire un homme comme lui.
Allons, allons.
Vous êtes encore dans le temps.
Reprenons le travail.
S'il te plaît.
-Oui, monsieur.
Quel rabat-joie !
Oh là là, elles sont tellement jolies !
Entrez.
Merci
pour les fleurs.
Tu n'étais pas obligé de m'envoyer des fleurs.
Dieu merci, personne d'autre ne s'en est aperçu.
Oh là là.
Même si personne d'autre ne s'en apercevait,
Je vous les ai envoyés pour que vous puissiez en prendre note.
De quoi ?
Aujourd'hui est le premier jour de notre relation.
Oh là là, tu en fais trop.
Je pense qu'ils sont tous partis faire des achats.
Je dois partir bientôt.
Je ne pense pas te revoir
de la journée.
Eh bien, on n'y peut rien.
Vous ne pouvez pas le faire ici.
Pas ici…
Nous avons tellement à faire.
Je sais.
Oh non ! Ils sont de retour ! Que faire ?
Attendez. Peut-être devrais-je…
Avez-vous pris contact ?
-Madame Go Da-rim !
-Oh là là.
Vous appelez ça du travail ?
Je suis désolé.
-Je suis vraiment désolé, monsieur.
-Pauvre Da-rim.
Qu'est-ce qui l'a mis en colère cette fois-ci ?
Quel crétin !
Oh non.
Êtes-vous libre ce week-end ?
Oui, je le suis. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Allons à un rendez-vous.
Avez-vous envie de manger quelque chose ?
On peut aller manger quelque chose.
Un film, ça me tente bien aussi.
Ou peut-être même un voyage.
Ce n'est pas comme si Da-rim avait allumé l'incendie.
Nous sommes nous aussi bouleversés.
Il va trop loin.
J'en ai assez.
Il faut que j'y aille.
Vous ne ferez qu'empirer les choses.
Je vais aller lui parler dans un petit moment.
Venez ici. Vite.
- Dois-je y aller maintenant ?
- Que fait-il ?
Qu'est-ce que c'est ? Que fait-il ?
Le passage en nuit est encore mieux.
Du jour au lendemain?
N'est-ce pas un peu trop tôt ?
Tu ne te souviens pas de ce qui s'est passé à Jeju ?
Nous étions totalement-
Très bien, d'accord. Je comprends.
J'y réfléchirai.
Faites-moi confiance et suivez-moi !
-Oh mon Dieu.
-Oh là là.
-Entrez et arrêtez-le.
-Allez l'arrêter.
Devrais-je y aller maintenant ?
Quelque chose de grave va se produire.
Malheureusement,
l'incendie est le sujet qui est sous les projecteurs.
au lieu de l'exposition.
« Comment une campagne environnementale pourrait-elle
ignorer la sécurité incendie ? »
« Autant tout laisser tomber. »
Ces réactions sarcastiques ont été fréquentes.
Comment avez-vous pu gérer la situation
de manière aussi peu professionnelle ?
Monsieur.
M. Gong était lui aussi en danger ce jour-là.
Pour l'instant,
Taeyu C&T a accepté
d'annoncer que le coupable
Il s'agissait d'un de ses anciens membres du syndicat,
et non d'une quelconque mauvaise gestion de notre part.
Un peu tard pour ça, vous ne trouvez pas ?
Cette personne a-t-elle été appréhendée ?
Eh bien, pas encore.
L'hypothèse selon laquelle un ouvrier serait le coupable
ne reste donc qu'une spéculation.
Rien n'a été confirmé.
Une enquête plus approfondie doit être menée.
Non, laissez tomber.
Ils ont accepté d'endosser la responsabilité.
Concluons ici la réunion d'aujourd'hui.
Comment te sens-tu?
-Mieux ?
-Oui.
Merci de votre sollicitude.
Je n'ai rien fait.
Vous devriez remercier Mme Go.
J'ai entendu dire qu'elle a risqué sa vie pour te sauver.
Vous devez être proches tous les deux.
Tout comme n'importe quel chef d'équipe et membre d'équipe.
Je suis envieux.
Ça doit être agréable d'avoir
un coéquipier comme ça.
Très bien.
Prends soin de toi.
Hé.
Salut. As-tu ce que j'ai demandé ?
Ouais.
Voici toutes les images de vidéosurveillance.
de l'intérieur et de l'extérieur
du hall d'art au cours de la semaine écoulée.
Merci.
Vous avez raison. C'est un peu suspect.
S'il parvenait à atteindre le bureau
sans être filmé par les caméras de surveillance,
Cela signifie qu'il connaissait
bien la disposition de la salle d'art.
Je suis sûr
qu'il a repéré les lieux au préalable.
Alors il doit être quelque part ici.
Tu vas regarder
les images d'une semaine entière ?
Il va y avoir
énormément de monde.
Le reconnaîtrez-vous seulement ?
Je me souviens parfaitement de ses yeux.
Vous devez être contrarié(e) que l'exposition
se termine ainsi.
Tout va bien.
Je suis juste soulagé que personne n'ait été blessé.
Comment va M. Gong ?
Est-ce qu'il va bien ?
Oui, il dit qu'il va bien.
Écoute, Seon-u.
À propos de ce que tu m'as dit la dernière fois…
Je viens de me souvenir
que j'ai un projet urgent à terminer.
Je dois l'envoyer
demain matin.
Désolé, Da-rim. On se reparle plus tard.
Très bien.
Bien sûr, le travail passe avant tout.
Je peux nettoyer ça plus tard.
Très bien.
Je vais y aller.
-Au revoir.
Ça a l'air délicieux.
C'est tellement bon.
L'œuf est si moelleux.
Attendez.
Qui est le plus doux ?
L'œuf ou moi ?
Êtes-vous sérieux?
Réponds-moi.
L'œuf ou moi ?
Bien sûr…
C'est l'œuf.
Je ne dirais pas que vous êtes du genre doux.
Alors, que suis-je ?
Tu es…
un peu plus
du genre sexy.
Je suppose.
Voilà ce que je suis.
D'accord. Mange.
Tu sais,
C'est tellement agréable de pouvoir
aller déjeuner ensemble comme ça.
Je trouve les histoires d'amour au bureau formidables.
-Tu aimes ça ?
-Oui.
Quand je créerai ma propre entreprise,
Je vais rendre les relations amoureuses au bureau
obligatoires pour tous les employés.
Quoi?
Quand je me suis réveillé ce matin,
J'étais tellement excitée à l'idée d'aller travailler.
Si chaque employé était aussi impatient
de se mettre au travail que moi,
Imaginez un peu leur productivité !
Faites-le dans votre propre entreprise.
Et si quelqu'un du bureau nous voyait ?
Sais-tu à quel point je suis anxieuse ?
C'est pourquoi
J'ai choisi un endroit loin du bureau.
Malin, non ?
Oui.
Merci pour le déjeuner.
Je vous offrirai un cadeau la prochaine fois.
Devrions-nous faire une promenade avant de rentrer ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Allez.
Et si quelqu'un nous voyait ?
Mais que puis-je faire ?
Je t'aime tellement, ça me tue.
— Enfin, on ne peut pas te laisser mourir.
— Allez, tout ira bien.
Je me suis assuré qu'aucune personne de notre connaissance ne se trouvait aux alentours.
Quel beau temps aujourd'hui !
-Non, Nan-suk.
-Non.
Fallait-il vraiment faire tout ce chemin pour déjeuner ?
Croyez-moi, c'est un très bon endroit.
-La plupart des sandwichs sont si petits.
-Que se passe-t-il ?
Je déteste les sandwichs trop fins.
Les sandwichs doivent être épais.
-Vraiment ?
-Mince alors.
-Ça ne suffira pas.
N'est-ce pas Mme Go ?
Bonjour à tous!
Tu n'avais pas dit que tu retrouvais un ami ?
Oh, ils ont eu un imprévu urgent.
Quelque chose d'urgent ?
Une seconde. S'il vous plaît.
On vous a posé un lapin.
Oh non, c'est dommage.
Avez-vous déjà déjeuné ?
Il y a un nouveau restaurant de sandwichs pas loin d'ici.
-C'est là que nous allons.
-Vraiment ?
Vous devez passer par là pour y arriver.
-Quoi ?
-Je crois que c'est par là.
Il y a un gouffre là-bas.
Entrez.
Monsieur Gong.
Aimerais-tu dîner
chez moi ce soir ?
Nos mères ont préparé des raviolis
et elles voulaient que tu viennes.
Je ne pense pas pouvoir aujourd'hui.
Pourquoi pas?
Je suis à la chasse au trésor.
Je ne savais même pas qu'il existait un endroit comme celui-ci
dans l'entreprise.
Je n'en ai connaissance que
parce que le responsable de l'équipe RSE me l'a dit.
Au fait, vous n'avez pas besoin de m'aider.
Tu ne peux pas traverser tout ça tout seul.
Sans compter qu'il faut le trouver
sans se faire prendre.
Alors bien sûr, je vais vous aider.
Qui est là ?
Oh, il n'y a personne.
— Il n'est pas encore parti.
— Vraiment ?
Que fais-tu?
Attendez, il est toujours là. Silence.
D'accord.
Oh, allez ! Qu'est-ce que tu fais ?
Plus j'en apprends sur votre mère,
plus je la trouve extraordinaire.
LA DIRECTRICE GÉNÉRALE KIM IN-AE
DIRIGE LA CAMPAGNE DE PLANTATION D'ARBRES
Je suis sûr
donner la priorité aux responsabilités sociales de l'entreprise
Ça n'a pas dû être facile à l'époque.
Ma mère
Je ne cherchais pas seulement à vendre des produits pour bébés.
Elle voulait créer un monde
qui garantisse le bonheur des enfants.
Il semblerait que cela ait engendré
de nombreux conflits avec les membres du conseil d'administration.
C'est une véritable guerrière.
Il semblerait.
PROCÈS-VERBAL DE LA RÉUNION DE DIRECTION
J'ai toujours pensé à ma mère
Étant une personne faible, je devais la protéger.
Elle est incroyablement forte.
Elle se bat même maintenant.
Donc,
J'espère que vous n'aurez
plus à porter tout cela sur vos épaules.
Ta mère me l'a dit
à propos de votre enfance.
Pourquoi t'a-t-elle fait perdre ton temps comme ça ?
Ce n'était pas du temps perdu.
Grâce à elle, toutes mes questions à ton sujet ont trouvé réponse.
ont reçu une réponse.
Quelles questions aviez-vous ?
Vous auriez pu me le demander.
Je me suis demandé pourquoi quelqu'un
qui a tout et plus encore
Il avait parfois un regard blessé.
Je me demandais pourquoi quelqu'un de plus mature
et fiable que quiconque
parfois…
On aurait dit un enfant perdu.
J'ai pensé à…
Comme ça a dû être effrayant et difficile
pour cet enfant.
Vous deviez être…
Je suis vraiment seul.
C'est bon.
Tout va bien.
Vous n'êtes plus seul.
Je serai toujours à tes côtés.
À partir de maintenant et pour toujours.
Je serai là pour te prendre dans mes bras,
Je t'adore,
et vous protéger.
Et…
Nous allons tout aborder ensemble.
Les choses difficiles,
les trucs effrayants,
et la solitude.
Tout.
Merci.
Bonté.
Monsieur Kim ?
-Oh, bonjour.
-Bonjour.
As-tu fait des courses
en rentrant chez toi ?
-Oui.
-Où est Da-rim ?
Elle devrait être chez elle.
Par hasard,
Avez-vous reçu, Da-rim et vous,
de bonnes nouvelles récemment ?
Vous attendez un autre enfant ?
Pas du tout.
Non ? Alors pourquoi avoir envoyé
cet énorme panier de fleurs au bureau ?
"À mon précieux trèfle à quatre feuilles."
« Je te promets de te rendre encore plus heureux. »
Mon Dieu !
Ça a rendu tout le monde fou au bureau !
J'ai failli m'évanouir.
Da-rim était lui aussi fou de joie.
Je suis contente qu'elle ait aimé.
Seon-u.
Hé.
As-tu fait tes courses ?
Ouais.
Jun voulait du bulgogi pour le dîner.
Je vois.
Seon-u.
J'ai quelque chose à vous dire.
-Da-rim.
-Ouais ?
Permettez-moi de parler en premier.
D'accord.
Tu te souviens quand je t'ai dit que je t'aimais bien ?
Ouais?
Te taquiner n'est pas du tout amusant.
Que veux-tu dire?
J'avais l'impression d'être la seule à perdre
dans toute cette mascarade de couple marié.
Je trouvais ça injuste, alors j'ai voulu
te taquiner en disant que je t'aimais bien.
mais je ne peux plus continuer comme ça.
Ça me donne la chair de poule.
Tu te moquais de moi
quand tu as dit que tu avais des sentiments pour moi ?
Oui, je l'étais.
Quoi?
Attendez.
Ça a flatté votre ego, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas rester les bras croisés et laisser faire ça.
Je veux dire, même si ce n'est qu'une blague,
Il y a des limites à ne pas franchir.
Vous plaisantez j'espère?
Hé.
Ça fait mal.
Hé,
Sais-tu à quel point j'étais inquiète
à l'idée de te blesser ?
Tu es mon seul ami.
Sais-tu seulement
à quel point j'avais peur de te perdre ?
Pourquoi aurais-tu peur ?
Tu es plus fort que moi.
Viens ici. Tu es mort.
—Attends. Arrête.
—Tu sais ce que tu m'as fait subir ?
-Attends une seconde.
-Je devrais te tabasser sur-le-champ !
-Tu ferais mieux de t'arrêter là !
-Allons, c'était juste une blague.
Non, tu regardes trop vers le bas.
Chercher.
Trop.
Juste un peu. Voilà.
Vous n'avez aucune énergie en ce moment.
Tu dois être plus optimiste.
Remontez-vous le moral.
Cette expression est cruciale.
Vous voulez avoir l'air élégante, chic et ravissante.
Voilà.
Non. Votre tête est penchée. Redressez-la.
Gardez la posture. Haut.
Papa est-il déjà parti ?
Ouais.
Il a beaucoup à gérer
suite à l'incendie qui a ravivé les tensions syndicales.
Je ne peux pas affronter nos beaux-parents.
Ji-hyeok a-t-il dit quelque chose ?
Il veut simplement trouver le coupable
au plus vite.
Ce n'est même pas grave.
Passons à autre chose.
Que voulez-vous dire par « ce n'est pas grave » ?
J'ai travaillé très dur sur cette exposition.
Je suis sûr qu'il s'agissait d'une attaque malveillante
destinée à me saboter.
Hé, ressaisis-toi !
Qui déclencherait un incendie pour vous saboter ?
Ne dites pas ça.
Elle a fait des progrès considérables.
Les visiteurs du matin
et les VIP qui ont reçu les brochures
sont très intéressés par l'achat.
Vraiment ? Est-ce vrai ?
Il est plutôt bon
pour un photographe inconnu.
Tu as le sens de l'observation,
tout comme moi.
Préparez-vous à une seconde projection
après la restauration.
Merci maman ! Je promets de faire de mon mieux.
Super, gardons cet enthousiasme !
Courage !
Pourquoi cette mine déconfite ?
C'est une bonne nouvelle.
Vous n'êtes pas excité ?
Bien sûr.
Je suis ravi de l'apprendre.
Je suis venu ici en toute hâte pour vous le dire
avant de le dire à Ji-hyeok.
Venez ici.
Que fais-tu?
Je te console.
Pourquoi ces consolations aléatoires ?
Silence.
Il est évident que
vous en avez désespérément besoin.
Mme Go vous a refusé, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Ça ne fera que se compliquer à partir de maintenant.
Tu dois faire comme si tout allait bien,
comme si de rien n'était.
C'est déchirant
de faire bonne figure,
mais cela reste méconnu.
Mais vous devriez être reconnaissant.
Vous avez une femme de ma stature
Je t'attends patiemment.
C'est tout simplement trop injuste pour moi.
Va me chercher un café ou quelque chose comme ça.
Je refuse de partir les mains vides aujourd'hui.
Continue.
La campagne pour la forêt verte
On peut s'en débarrasser maintenant, Ji-hyeok.
-L'équipe marketing prendra le relais.
-Pardon ?
Comme dans mon équipe, monsieur ?
Cette campagne est un projet à long terme.
Afin de maintenir le cap stratégique
et les partenariats établis,
Il serait préférable que mon équipe continue...
C'est précisément pour cette raison qu'il souhaite
qu'une autre équipe prenne le relais.
L'équipe Mother TF
est composée de stagiaires à durée déterminée.
Même si certains deviennent professionnels à temps plein,
il sera difficile de conserver l'équipe.
Pour que la campagne se poursuive,
Ne devrions-nous pas avoir
une équipe permanente dédiée à cela ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Si vous me le confiez,
je promets de donner le meilleur de moi-même.
Et alors, que diriez-vous de
L'équipe Mother TF est-elle envoyée
en renfort de l'équipe CS ?
-L'équipe CS ?
-Oui.
Ils peuvent écouter
directement les besoins et les demandes des clients.
et utiliser ces connaissances
en développement de produits.
Je pense que cela profitera
également à M. Gong au final.
Bien sûr. Ça me va.
Comment as-tu pu imaginer ça ?
L'équipe du service client affiche le taux de rotation le plus élevé
de l'entreprise.
Je me demande si ces mères au foyer
survivront même dix jours là-bas.
Faites transférer l'équipe CS
les cas de clients blacklistés les plus problématiques
à l'équipe Mother TF.
Je vais me débarrasser de toute l'équipe.
OFFRIR DES PAROLES D'EMPATHIE
QUI TROUVENT UN RÉSEAU CHEZ LES CLIENTS !
ÉCOUTER LES CLIENTS
POUR RÉPONDRE AVEC EMPATHIE !
Quelle façon amusante de le dire !
De quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
NIVEAU DE SERVICE : 91 %
TAUX DE RÉPONSE : 97 %
APPELS EN COURS : 45
Nettoyage à sec?
Oui, je peux soumettre la demande, mais…
Je comprends que vous êtes un influenceur,
mais une demande de remboursement
de dix fois le montant initial…
Je suis désolé.
Madame, je possède justement
ce même sac de luxe.
Ce n'est pas si cher...
Sommes-nous sûrs d'être encore en Corée ?
Je parle coréen,
mais ils ne me comprennent pas.
Maudits influenceurs,
grippe ou je ne sais quoi !
Je veux dire, je peux jurer aussi.
Incroyable.
J'ai besoin d'un verre.
Que fais-tu?
Soulager le stress.
Je vais acheter tout ce qui est dans mon panier.
Tu es fou ?
Tu vas vraiment dépenser un mois de salaire
en travaillant une demi-journée ?
C'est la seule chose
qui m'empêche de craquer.
Attendez, où est passée Go-eun ?
Un des clients plus tôt
Il a dit que je ne pourrais jamais
être une bonne mère.
Qui a bien pu dire ça ?
N'écoute pas ce genre de personnes.
Pourquoi pleurerais-tu ?
pour quelqu'un comme ça ?
Je sais que je ne devrais pas.
Oui, mais ça restait tellement bouleversant.
Regardez-moi.
Mme Lee,
Tu es une super maman.
Je peux vous le garantir.
Merci.
Le président est là.
Veuillez préparer du thé.
D'accord.
J'aimerais voir ma belle-fille
plus souvent.
Je viendrai plus souvent, Père.
Et je suis désolé de vous avoir causé du chagrin
pour ce qui s'est passé la dernière fois.
Ne soyez pas ridicule. Ce genre de choses arrive
lorsqu'on gère une entreprise.
Dites au président Yu de
ne pas s'inquiéter pour nous non plus.
Je vais.
Je vois bien que Ji-hyeok
est généreux et compréhensif.
Parce qu'il te ressemble.
Fallait-il
vraiment aller aussi loin dans leur jeu d'acteur ?
Ils essaient de gagner un Oscar ou quoi ?
Bon sang.
Droite?
Je devrais trouver une robe pour le tapis rouge.
Vous avez entendu tout ça ?
Ne t'inquiète pas.
Au final, ce n'est qu'une comédie.
Et en fait, j'aime quelqu'un d'autre.
Quelqu'un de bien plus beau
et charismatique que Gong Ji-hyeok.
Un homme comme ça existe-t-il ?
Monsieur Kim.
Quoi, Seon-u ?
Attends, tu étais au courant toi aussi ?
Seon-u et moi…
Puisqu'on en parle,
Et si on prenait un verre ce soir ?
Fausse épouse.
Fausse petite amie.
Je pense que nous aurions beaucoup de choses à nous dire.
Acclamations.
Vous avez donc foncé tête baissée
dès le premier jour de votre rencontre ?
Oui.
Voilà qui contredit son attitude prétendument indifférente.
Qui aurait cru qu'il avait un tel côté ?
-Voilà pourquoi on ne peut pas faire confiance aux hommes.
-Oh, laissez-moi faire.
Pourquoi aimes-tu Seon-u ?
Est-il gentil avec toi ?
Non. Il me traite très mal.
Il fait toujours le difficile
et me repousse.
— C'est tellement fatigant.
— Alors pourquoi l'aimes-tu ?
Je suis jalouse de cette femme sur la photo.
Pardon?
Tu vois,
J'ai toujours vécu la vie
que mon père avait choisie pour moi.
Si je n'ai pas tout à fait répondu
à ses attentes,
J'ai été congédié, ignoré,
et par rapport à mon frère aîné.
Quand mon père m'a dit
qu'il n'attendait plus rien de moi
et que mon devoir serait accompli
si j'épousais simplement Ji-hyeok,
J'étais vraiment très heureuse.
Je pensais pouvoir enfin être libre.
Je pouvais enfin ressentir la liberté
que j'avais tant désirée.
Mais…
J'ai réalisé quelque chose
en voyant comment M. Kim regardait les enfants.
Ce que je voulais vraiment, ce n'était pas la liberté.
C'était que quelqu'un me regarde
avec des yeux chaleureux et aimants.
Je me disais que si j'étais avec un homme comme lui,
Je pourrais moi aussi sourire radieusement
comme la femme sur la photo, un jour.
Quand vous dites la femme sur la photo…
Donc tu l'aimais bien
même si tu le savais dès le début ?
Cela m'a fait l'apprécier encore plus.
Parce qu'il était encore capable
d'être si chaleureux
malgré mes échecs amoureux
et les souffrances que j'en ai endurées.
C'est vrai.
Je le connais depuis plus de 20 ans,
Et il a toujours été comme ça.
C'est assez incroyable.
C'est pourquoi j'ai décidé
pour devenir son coupe-vent
dans ce monde froid et cruel
et préserver cette chaleur
pour le restant de ma vie.
Pour lui comme pour Jun, bien sûr.
Je suis soulagé.
Quoi?
Pour être honnête,
J'avais peur
que ce soit une situation
où la fille d'une famille chaebol
Elle a découvert la situation difficile de Seon-u
et, par pitié, sa curiosité a été piquée au vif.
Mais je me suis trompé.
Merci
pour l'avoir vu tel qu'il est.
Vous l'avez probablement remarqué chez lui
parce que vous êtes tout aussi chaleureux.
Mais le convaincre n'est pas chose facile.
Il est tellement bizarre.
Peut-être qu'il n'aime pas les jolies femmes.
C'est une possibilité.
Totalement.
Devrions-nous réfléchir ensemble
à ce que tu peux faire à partir de maintenant ?
-À votre santé.
Prenons-nous par le bras et buvons !
Faisons le lien…
Ha-yeong !
Tu devrais être ma petite sœur.
Vraiment ? J'adorerais ça !
J'ai toujours rêvé d'avoir une grande sœur.
-Ma petite sœur !
-Ma grande sœur !
Attends, donner de l'argent de poche
à ma petite sœur, c'est mon truc.
Voyons voir.
Un, deux, trois, quatre…
Vous n'en avez pas besoin.
Je suis au courant de vos difficultés financières.
De quoi parles-tu ?
Prends-le. C'est bon.
-Je n'accepterai pas de refus.
-Tu es le/la meilleur(e) !
Tu es trop mignon(ne) !
À compter d'aujourd'hui,
-Je serai Go Ha-yeong.
-Non, je serai Yu Da-rim.
-Ces deux-là vont bien, n'est-ce pas ?
-Yu Da-rim !
Je l'espère.
Je ne m'attendais pas à ce que Mme Yu soit comme ça.
Tu es si inquiet pour moi.
— Non, Mme Yu, je…
— Pourquoi avez-vous autant bu ?
-Je suis de très bonne humeur aujourd'hui.
-Oui, Monsieur Kim !
Je sais que tu devrais être au lit. Je suis désolé.
Je suis désolé.
Voilà à quoi servent les petits amis.
Ha-yeong !
-Hé, j'allais dire tout à l'heure…
-Da-rim, la deuxième tournée est pour moi.
Je suis riche.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ils puent l'alcool.
-Maman !
-S'il te plaît.
Oh mon Dieu, Ha-yeong aussi.
Que se passe-t-il?
-Maman !
-Da-rim.
Ma sœur.
Ma petite sœur.
-Da-rim.
-Tu vas bien.
Tout va bien…
Allons-y.
D'accord.
Monsieur Gong.
Da-rim m'a dit
que vous sortez ensemble.
C'est exact.
J'espère que vous ne le prendrez pas mal,
mais tu restes
Je n'ai aucune idée à quel point Da-rim est une personne formidable .
Elle ferait absolument tout
pour les personnes qui lui sont chères.
et leur fait confiance jusqu'au bout.
C'est la raison pour laquelle elle a été beaucoup blessée.
et elle retient beaucoup de souffrance.
Mais elle ne le montre pas comme une idiote.
Je ne resterai pas les bras croisés si tu la fais pleurer.
Elle fait partie de ma famille.
Soyez gentil avec elle.
S'il te plaît.
Je vous comprends,
mais je veux que vous le sachiez
que j'aime Da-rim
Plus que vous ne le pensez.
Je ne la ferai jamais pleurer
ou la trahir.
Alors ne vous inquiétez pas.
C'est la jolie dame !
Avez-vous bien dormi?
Comment te sens-tu?
Je vais bien, grâce à toi.
Attendez.
Da-rim est à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Elle est inconsciente.
Avez-vous besoin d'elle pour quelque chose ?
J'ai un rendez-vous ce matin,
Je voulais donc lui demander
de l'emmener à la garderie.
Je peux le faire.
Da-rim va avoir besoin
d'au moins trois jours de plus pour dégriser.
Allons-y, Jun.
Pourquoi souris-tu ?
Parce que je vais à la garderie
avec la jolie dame.
Tu es tellement intelligent, contrairement à ton père.
Dans quelle école maternelle es-tu allé(e) ?
Je ne suis jamais allée à la maternelle ni à la garderie.
Mes professeurs sont venus chez moi.
Alors, quand as-tu joué avec tes amis ?
Je n'ai pas d'amis.
Je ne sais pas non plus comment m'en faire.
C'est sans doute pour cela que
l'éducation préscolaire est essentielle.
Alors, devrais-je devenir votre ami ?
Quand quelqu'un vous demande
qui est votre meilleur ami,
Dites-leur que c'est moi.
Vraiment?
Merci, Jun.
Je devrais peut-être t'accompagner à la garderie.
Est-ce amusant ?
Se préparer pour le concours de talents,
c'est amusant, certes, mais…
Mais?
Tous les autres enfants
auront leur maman là-bas.
mais je ne le ferai pas, et ça ne me fait pas plaisir.
Quand a lieu le concours de talents ?
Bonjour.
Salut.
En-suk.
Pourquoi ton visage est-il si gonflé ?
Quelqu'un t'a frappé ?
J'ai mangé des nouilles instantanées
et bu du soju hier soir.
Le service client, c'est du sérieux.
Je brûle de l'intérieur. Regarde-toi.
On dirait que vous avez bu quelques bouteilles.
Ah oui, j'ai aussi pris un verre ou deux.
Salut, Go-eun.
Elle est complètement déconnectée.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
C'est comme ça.
Que pouvons-nous faire ?
Bonjour à tous.
Tu es de bonne humeur ce matin.
Je sais, n'est-ce pas ? Ton mari était
particulièrement gentil avec toi ou quelque chose comme ça ?
Non, comme si.
J'ai été traité(e) de manière professionnelle.
Vous êtes allé voir un médecin ?
Non, c'est du shopping thérapeutique.
Le shopping est le meilleur remède contre le stress.
Regardez ça.
C'est cher.
Ça n'a pas l'air luxueux ?
- Tant mieux pour toi.
- Bravo.
BIENVEILLANCE, DÉVOUEMENT
Je vois. Oui, bien sûr.
Donc vous dites
Vous avez découvert une substance étrangère
à l'intérieur de la couche, n'est-ce pas ?
Je vois.
Très bien. J'ai déposé la plainte.
Ce n'était pas simplement « un corps étranger ».
C'était un os de poulet.
Tu ne m'entends pas ?
Vous n'avez pas regardé la photo ?
Je l'ai regardé,
mais un objet de cette ampleur
aurait immobilisé nos machines.
Je dirais que c'est quasiment impossible
qu'un détail pareil
puisse passer inaperçu pendant la production.
Vous êtes en train de dire que je mens ?
Non, madame. Pas du tout.
Il a pu y avoir un incident.
-Et si on...
-Oublie ça !
Je veux 100 millions de wons d'indemnisation.
Le bébé s'est réveillé à cause de toi !
J'ai mis un temps fou à le rendormir !
Prenez vos responsabilités !
Oui, madame.
Nous enverrons d'abord quelqu'un vous rendre visite
afin de vérifier le produit en question.
Assez de vérifications !
Me méprisez-vous
parce que je suis une maman ?
Attendez de voir.
Je ne laisserai pas passer ça !
Non, je...
Bonjour?
Madame Gong !
Madame Gong, il y a une urgence.
Veuillez jeter un coup d'œil à ceci.
Et maintenant ?
UN OS DE POULET DANS UNE COUCHE
IGNORÉ PAR NB CS "PARCE QUE JE SUIS UNE MAMAN"
Qu'est-ce que c'est?
Os de poulet ?
Un os de poulet, c'est une chose,
mais voici le problème majeur.
Vous devriez au moins envoyer quelqu'un vérifier.
Notre politique ne permet pas d'indemnisation
car il s'agit d'un incident de votre côté.
Vous insinuez que je mens ?
Oui, c'est exactement ce que je dis.
Me méprisez-vous
parce que je suis une maman ?
Probablement.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui est-ce ?
Bien,
Ça sonne comme Go Da-rim,
J'ai donc vérifié
l'enregistrement original de l'appel.
Cet enregistrement audio est faux.
Je pense qu'elle a manipulé la vidéo
avec un deepfake ou quelque chose du genre.
Manipulé ?
Oui. Je vais le faire supprimer immédiatement
pour diffusion de fausses informations.
et publier une déclaration.
Poursuivre.
Attendez.
Vous avez dit que c'était la voix de Go Da-rim ?
Oui.
-Supprimer l'enregistrement original.
-Pardon ?
Supprimez le fichier.
Bonjour, Producteur.
Vous portez-vous bien ?
-Boycottez-le !
-Couches en os de poulet !
Les propos du représentant de CS ont
suscité l'indignation du public parmi les consommateurs.
et les communautés de mamans se répandent maintenant
- Un mouvement de boycott contre Natural BeBe.
- Une substance étrangère a été découverte.
-Un tyran d'entreprise sans scrupules !
-Ce n'était rien d'autre qu'un os de poulet.
-Boycottez-le !
-Le représentant du service client est complètement fou.
Veuillez nous excuser pour ce service inacceptable !
-Excusez-vous !
-Les gars !
— Excusez-moi.
— Une couche d'une grande marque…
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Il y a eu un malentendu.
Quel malentendu ?
L'os de poulet ou cet employé fou ?
L'os de poulet n'a pas été confirmé.
Et je n'ai jamais dit aucune de ces choses.
Attendez.
Es-tu cette folle furieuse ?
Oui, c'est sa voix !
— Tout le monde, c'est elle.
— Elle a une tête de serpent.
Quel malentendu ?
Nous avons entendu l'enregistrement.
Non, ce n'est pas ça...
Tu n'as toujours pas retrouvé la raison !
Reprends-toi !
N'essayez pas de nous faire avaler ces bêtises.
Vous êtes sérieux ?
Tiens !
-Comment oses-tu ?
-Espèce de déchet !
Un os de poulet dans une couche ?
Je suis tellement en colère en ce moment.
Allons-nous les laisser s'en tirer comme ça ?
Venez donc !
Il faut raser cet endroit !
Êtes-vous d'accord?
Allons-y.
Veuillez vous déplacer.
Faites place.
Se déplacer.
Mon Dieu ! C'est vous qui avez fait ça ?
J'ai pensé intensifier un peu les choses.
Une liaison avec le fauteur de troubles
qui ternit l'image de l'entreprise.
Cela devrait suffire
se débarrasser de Gong Ji-hyeok.
Ouais.
J'ai confirmé qu'ils sortent ensemble.
Tel père, tel fils.
Même les liaisons extraconjugales sont une affaire de famille.
Cela devrait suffire
pour s'en débarrasser une fois pour toutes.
Avant cela,
Regardez ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
Mon Dieu !
Regarde-toi.
Je suis désolé. C'est entièrement de ma faute.
Tu viens d'acheter ce manteau.
Laisse tomber. Qui s'en soucie ?
Pourquoi font-ils tout ce tapage
alors qu'ils ne connaissent même pas toute l'histoire ?
Je sais.
Nous vivons dans un monde effrayant.
J'ai demandé la suppression de la publication
, mais elle est sans cesse republiée.
On dirait que quelqu'un le
répand délibérément.
Je n'arrive pas à y croire.
Vous êtes ici.
JE…
Êtes-vous blessé ?
Tout le monde me protégeait, donc je vais bien.
-Nous allons engager des poursuites judiciaires immédiatement.
-Non.
Je veux y aller
et parlez-lui en personne.
Qui sait ce qu'elle te fera ?
Ne faites rien.
Je m'en occupe.
C'est ma cliente.
En tant que membre de l'équipe Mother TF,
Je dois résoudre mes propres problèmes.
C'est ça, prendre ses responsabilités.
Alors je viendrai avec toi.
D'accord.
Voilà.
Puis-je vous aider?
Êtes-vous Mme Lee So-yeong ?
Oui. Qui êtes-vous ?
Oh, bonjour. Je suis Go Da-rim,
employée chez Natural BeBe.
Nous venons de passer
Parce que nous voulions vous interroger
au sujet de la plainte que vous avez déposée.
Comment saviez-vous où j'habite ?
Avez-vous divulgué mes informations personnelles ?
Ce serait une fuite si nous le communiquions
à un tiers sans votre autorisation.
Nous avons utilisé vos informations personnelles de manière légale
à des fins commerciales.
Ça n'a pas d'importance !
Vous êtes arrivé sans prévenir.
—Vous n'avez cessé d'ignorer nos appels—
Partez immédiatement.
Ou je vous signalerai pour harcèlement.
Madame, un instant.
Madame, veuillez patienter.
Veuillez nous contacter.
Nous éviter, nous et le problème,
ne résoudra rien.
Quel problème ?
Que veux-tu?
Sais-tu à quel point
tu nous as causé de problèmes ?
Ai-je besoin de le savoir ?
Cette entreprise n'a jamais daigné écouter
mes problèmes !
Veuillez vous calmer.
Pourquoi ne pas en parler à l'intérieur ?
Oh non ! Ye-eun !
Ye-eun !
Le bébé.
Oh non!
Est-ce qu'elle va bien ?
Je suis vraiment désolé.
Maman est vraiment désolée.
On va vous faire admettre.
Ils ont dit que ce n'était qu'une égratignure.
Ce n'est rien de grave.
Sais-tu combien de fois
mon cœur s'est emballé aujourd'hui ?
Regarde. Je vais bien.
Que va-t-on faire pour votre poignet ?
Que voulez-vous dire ? Ça va.
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Ye-eun va bien ?
Oui, ils ont dit qu'elle allait bien.
Dieu merci.
Je suis désolé.
Tout va bien. Personne n'a été blessé.
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis désolé.
Mon Dieu !
J'AI MANIPULÉ LA CONTROVERSE NATURELLE DU BÉBÉ
Je suis la personne qui a publié le message
concernant l'incident de l'os de poulet.
dans la couche de Natural BeBe.
Je dois avouer
que j'ai tout inventé.
et je vous présente mes plus sincères excuses.
J'ai eu
quelques problèmes personnels récemment,
et j'ai fini par m'en prendre
à un employé innocent de Natural BeBe.
Malgré tout cela,
La représentante du service client
s'est jetée en quatre pour sauver mon bébé
et a été blessé au cours de l'opération.
Je n'ai pas les mots pour exprimer
à quel point je suis désolé et reconnaissant.
Pour prouver son innocence,
J'ai joint
l'enregistrement original de l'appel.
D'accord.
Les médias
ont accepté de publier des rectifications.
Et le reste ?
Nous avons mis en ligne une annonce
ainsi que l'enregistrement original de l'appel.
Nous avons publié notre communiqué officiel
sur les réseaux sociaux et les communautés en ligne.
J'ai
également contacté toutes les communautés de mamans en ligne.
et ils ont accepté de supprimer
tous les messages diffamatoires.
Ouais!
Bravo à tous.
-Bravo à tous !
-C'est terminé.
— C’est fini, Da-rim.
— Dîner d’équipe ce soir ?
Que diriez-vous d'une bière rafraîchissante ?
- Ça a l'air super.
- Bravo.
Que devons-nous manger ?
— Des intestins grillés.
— Je ne sais pas.
Mme Go Da-rim.
Comment va votre blessure ?
C'est guérisseur.
Est-ce ainsi?
CERTIFICAT DE STATUT MARITIME
NOM : GO DA-RIM
STATUT : CÉLIBATAIRE
BAISER DYNAMITE
Vous aviez raison.
Ji-hyeok sait que Go Da-rim est célibataire.
Si je n'avais pas menti pour être embauché,
Je suis sûr
Quelqu'un de plus qualifié
aurait pris ma place.
Je ne pense pas pouvoir continuer à travailler ici.
Je suis désolé.
Comment avez-vous eu connaissance de cela ?
Jun et moi avons décidé de devenir meilleurs amis.
S'il vous plaît, ne donnez pas de faux espoirs à Jun.
Je ne m'intéresse pas à vous en tant que femme.
Vous avez quasiment fait de notre équipe.
Arrête de fuir maintenant.
Je ne te laisserai jamais partir.
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim